我命令病痛離開你，奉耶穌之名！
奉耶穌之名！
我命令惡魔, 所有的疾病, 挫折和困境離開你
離開我的人！
你這妖魔，你這妖魔，離開我的人！
禱告！
集體祈禱時，有人吐出蟑螂
注意你的屏幕
看看信心能夠起什麼做用
注意你的螢幕
集體祈禱時，有人吐出蟑螂
我看到耶穌顯現於聖靈中
我看到耶穌的大能顯現於聖靈中
我看到神的話語顯現於聖靈中
集體祈禱時，有人吐出蟑螂
見證上帝的神力
哈利路亞！
先知TB約書亞為大眾祈禱時，
這位女士吐出像蟑螂的大型昆蟲
它在嘔吐物中，具有惡劣的臭味
現在我們聽她的解說
歡迎你，能告訴我們你的名字？
是哪裡人嗎？
我的名字是 尚特·布奇
來自喀麥隆
你遇到了什麼樣的問題？
我的問題是諸事不順，並且在夢中一直吃東西
我覺得子宮內有東西爬動，導致多次流產
胎兒總是死亡，覺得有東西在子宮內爬動
你的意思是：每當懷孕，就會流產
有東西在子宮內吃你的孩子？
是的
集體祈禱的時，發生了什麼事？
你有什麼感覺？
全場一同祈禱時，我感到子宮強烈的疼痛
子宮裡有東西翻攪
之後我開始嘔吐，吐出了這隻蟲
感謝上帝！我得救了
你現在按肚子，還覺得痛嗎？
不痛！一切都好了
謝謝耶穌！解救了我和我的家人
阿門！榮耀歸予神
我們感謝神解救了她
放她自由，不再被這吐出的蟲體所綑綁
它以蟑螂的形態呈現出來
它就在地板上
剛才發生的事，
讓我們知道沒有解決不了的問題
任何重擔耶穌基督都能為我們承擔
這是先知TB約書亞為大眾祈禱時發生的奇蹟
各位觀眾
這是剛剛才發生的事情
集體祈禱時，這位女士從蟑螂形象的魔怪中解脫出來
榮耀歸給神
她現在高興的不得了
她說子宮裡的疼痛消失了
她今天得救了
謝謝耶穌！
謝謝耶穌！救了我和我的家人
見證時刻
早上好！
我的名字是 尚特 · 布奇
我來自喀麥隆
是惡魔的攻擊把我帶到這裡，我的子宮有物體爬動
攻擊我的惡魔使我常常看到死人
甚至我死去的丈夫也時常出現在我的夢裡
我在夢中吃東西，喝飲料
我常看到自己在骯髒破舊的地方
破房子，骯髒的東西
我有魔鬼附身
在另一個空間（鬼界）
我有一個鬼丈夫和他一群年幼的鬼小孩
在這個空間
我的小孩比較大
我一直感覺全身有爬動的物體
我在喀麥隆，常看以馬利電視台
我曾做了一個夢，在夢中看見先知
先知問我：“我的女兒，為什麼大家都討厭你？”
他抱著我，像抱著嬰兒一樣，把我扔入水中
我周圍的人開始鼓掌 "你得救了！"
我來到這裡，
是為我的處境找一個解決辦法
這位大姐說她來到SCOAN教會之前做了一個夢
在自家電視機前，隨著先知TB約書亞祈禱之後
在充滿死人的幽冥鬼界裡
她居然看到先知TB約書亞，
把她放入水中，使她洗淨身體
是這樣嗎，大姐？
是的，先知把我扔進大河中，我洗淨自己
之後，我身邊的人都鼓掌，
說：“你轉變了，大姐！
上週你來到SCOAN教堂
請告訴我們集體祈禱時發生了什麼事情？
集體祈禱時，我正坐在那邊
我祈禱：“上帝，我不要再把同樣的問題帶回喀麥隆了？
請上帝今天為我處理''
在集體祈禱時，先知並沒有為我按手
我祈禱一段時間後，子宮內感到疼痛
我的腹部開始翻攪，一直嘔吐出毒物，
然後，我吐出了這隻蟑螂
哈利路亞！我們為耶穌基督拍手！
這位姐妹為大家解說，
集體祈禱時，她感知上帝的神能環繞著她的肚子
在那個時刻，肚子裡有什麼感覺？
我吐了之後，疼痛停止了
現在，我睡的很好
夢裡我再也看不到死人了
我像嬰兒一樣睡的好
因此，我來到這裡作見證
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
再次強調，當你吐出蟑螂之後，
在你體內爬動的物體立即消失了
爬動的東西停止了
現在，我感覺非常的好
開始睡的好，沒有做惡夢，是這樣嗎？
是的
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
能不能摸一摸你的肚子呢？
禱告後感覺怎麼樣？
我很好，不再有任何痛苦了
嗯，謝謝耶穌基督！
讓我們為耶穌基督鼓掌！
屏幕上看到的蟑螂
就是幽冥界的魔鬼，牠在我們這個世界的物理顯現
魔鬼機乎害了她一生
之前的她，被可怕的惡夢困擾，
看到自己週旋於死人之中
一個幽冥界的陌生男人，成為她夢中的鬼丈夫
先知TB約書亞禱告時，上帝的力量通過她的全身
我們看到她吐出這隻昆蟲，從那時起她已完全解脫
神的榮耀，使她熟睡的像嬰兒一樣
讓我們再次為耶穌基督鼓掌！
這位女士，能說說怎麼吐出這蟲子嗎？
是否令你驚訝？看到這樣的東西出來
我不想再見到它
看到它令我害怕
我們這位姐妹為這件事十分震驚
是上帝的榮耀，救了她，使她獲得自由
最後有沒有什麼建議的話
送給我們遍布世界各地的觀眾？
我的建議是這樣的：相信上帝，要有信心
也許一年，兩年，十年，上帝惦記著你
有一天你會和我一樣
為上帝的恩典做見證
阿門！讓我們一起為耶穌基督拍手喝采！
以馬利！
（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我的名字是 尚特 · 布奇
我來自喀麥隆
是惡魔對我的攻擊，有東西在我的子宮裡爬動，
把我帶到SCOAN教堂
這些問題影響我的生活，使我笑不出來，四處哭訴
這就是為什麼我決定來SCOAN教會，
尋找根本的解決辦法
請告訴我們，當你來到SCOAN都發生了什麼？
全體祈禱的那天，我問上帝：“難道我回喀麥隆，
還要繼續面對同樣的問題？''
上帝，請救救我！
祈禱到一半，我的話還沒說完，覺得子宮絞痛
先知開始為大眾祈禱，我喪失了知覺，卻開始嘔吐
那天，每個人都看到我吐出了一隻蟑螂
吐了之後，疼痛停止
什麼感覺都消失，子宮也恢復正常
一切都好
這就是為什麼我感謝上帝
現在能夠像嬰兒一樣睡的安穩
不再做惡夢，沒有疼痛，能吃
從那天起，夢裡再也看不到任何邪惡的東西
正如我説過，我睡得超好的
感謝上帝為你所做的一切
我們要讓你知道，先知愛你們全家
先知禱告之後，全能的上帝已經解決你的問題
並且完全治癒了你的疾病，
請告訴我們，身為寡婦的處境
非常糟糕！丈夫死了，生活拮据，
連吃飯都成問題
窮困潦倒，孩子們無法上學
為了吃飯，什麼都肯做
但是從今天開始，這種困境已經結束
告訴我們，為了養活孩子，你都做了些什麼事？
我在市場賣花生，為有錢人打掃房子
賺取的錢僅能糊口
所以你就等於一個佣人
是的
現在知道全能的上帝救了你，並且將賜福予你，
感覺怎麼樣？
我很高興，不知道該怎麼解釋我的幸福
我很開心，祝福先知！
先知的恩惠及憐憫送給你朝露聖水
他祝福你，並且送這本書「鏡子」給你，
使你瞭解你的過去現在和未來
最後，先知贈送你20萬（奈幣）
給予你在經濟上的幫助
希望提供對孩子們的照顧
哇，沒想到能獲得這麼巨大的金額，我非常開心！
神治癒了我，我很慶幸
這有足夠的錢讓我回到喀麥隆創業
並且支付培養孩子們的學費
一切都會好起來的
阿門！的確！我們感謝上帝為你所做的一切
我們也很為你們高興，為你欣喜
我們要鼓勵你
用上帝的話語做為生活標準
請記住，是神的話解救了你，你要繼續聽從神的話
奉耶穌之名，阿門！
先知，謝謝你，祝福你！
我給世人的建議：你需要 ( 對 神/上帝/耶穌 ) 有信心
無論什麼困難，你需要有信仰
你需要來到SCOAN教會
這是你四處尋找的最後希望
感謝上帝